Com pessoal bem vindo a aula de meu pai na sala de Botafogo uma pouco sobre o boteco mas um espaço para
inicializar aulas primeiros objetos e alguns métodos e funções e atributos básicos dela.
Um primeiro passo para começar a utilizar o meu pai assim como qualquer outra biblioteca.
Por que fazer uso tem que importar biblioteca.
Uma dica importante que a gente chique utiliza em Python é fazer uma diferença para ela chamou no jogo
um momento a facilitar o uso dela.
O plano portão na biblioteca Python como NP é bom ver se começarem a Delta os códigos por aí de Python
e muito como um peido sobre o pessoal que uma ação uma com meus botões algumas teclas por exemplo um
pai pessoal de UNIP.
O pessoal chama de depender se eu quiser coloca outra coisa que dá colocar por exemplo o nome do pai.
Posso também também posso fazer isso.
Nem precisaria mais facilmente consegui usar a mesma tecla Processor esse o AQUI EM ELE TEM QUE TEM
ISSO asterisco que estava aqui e agora porque enquanto o meu filho estava puxando a biblioteca quando
ele formalizou e colocou no menu aqui dentro.
Capricórnio que já foi executado primeiro passo no meu pai o que tinha comentado antes que eu me lembre
é uma biblioteca para trabalhar com álgebra linear começar definindo uma a uma lista qualquer.
Quem acredita nisso tem
estresse.
Se eu vou dar uma lição normal com conforme havia trabalhado antes eu posso começar fazendo e usar o
NP usualmente Barry e passar a minha lista como para mim de.
Ele vai converter a minha lista em a respeito.
Como rir um pai então é seu método clássico mas sim um método mais simples que a gente tem de criar
uma realidade que já investiu alguma nisso ou qualquer outra boa defesa que outras formas de trabalhar
com esse cara.
Só lembrando que isso aqui é uma lista que está em uma dimensão e resultantes disso não pega eles.
Antes disso seria também um a uma dimensão se eu quiser criar as duas menções eu posso tá passando lista
se é meu.
Minha mãe disse que no início das ministras seria humanista havia criado 2 3 4 5 6 7 8 9 então tenho
uma lista dos ministros aqui dentro eu posso dar um meu pai
a minha matriz como parâmetro.
E.
Notem que essa matriz resultante aqui tem duas menções porque vocês têm dois dois colchetes aqui se
conseguem ver o tamanho da matriz de vocês pela quantidade de colchetes a que a gente tem um só.
Isso é um vetor de uma só dimensão.
Aqui a gente tem as duas menções aparecerá três menções e cinco milhões ou falam um pouco agora sobre
um pai.
Para gente começa a criar mais espaço.
Primeiro Metro gostaria de falar um método semelhante ao que já tinha visto antes autorização do fórum
a raiz do meu pai para criar uma sequência de números e uma dica para vocês é o seguinte sempre que
se formos algum método não necessariamente só o método do meu pai mas qualquer sexo não conheço.
Responder aqui num jogo de similares aos comunistas ouvindo documentação do método e alguns para muitos
caso precisam eles precisam passar para que haja encaixe para que a gente consiga fazer bom uso dele
pelo caso de dois parâmetros para mantermos o início onde eu quero iniciar amanhã essa minha sequência
generoso que eu vou criar e o final dele que afinal não vai estar incluso na sequência fica claro que
o que quer dizer isso é o terceiro passo que não é obrigatória e o estepe no qual seria o intervalo.
Como começar que colocou vocês aqui e agora cria a primeira imagem em vídeo 010.
Ele criou um painel aqui do zero.
O 10 não está em uso até tem nome.
Só que tem 10 elementos é o último elemento nunca incluso.
Se eu passasse aquele pagamento adicional comentei com vocês o step by step.
Se eu colocassem 2 a gente teria apenas 1 minuto pares 2 1 2 0 2 4 5 milhões.
Caixa de 3 a mesma coisa no quarto.
Esse método aquele interessante calças que não cresce com um número 5 fazia uso de cultura.
Outra outra.
Outro método que a gente tem aqui que é bem murcho é o zero escolas que criam uma crise só de zeros
na matriz de zeros gente vai especificar o tamanho.
Quero uma matriz com três elementos gerados aí criei uma matriz previamente sarados e lembrando que
todos esses métodos aqui posso estar só sendo eles alguma coisa como por exemplo aqui posso dizer que
nunca propuseram.
E quando eu chamar Ok eu tenho essa mesma atriz aqui.
Só não posso fazer uso futuro dela.
Caso queira criar uma três duas menções em geral os métodos não são todos assim gerando algumas exceções
que vou mostrar depois você se passa uma dupla como referência pelo caso aqui estou passando uma multa
de 5 5 5 ao seu redor o meu filho até o momento 3 5 5 0.
O comentário especificado aqui supondo que ele tem duas faces avançando um pouco mais agora posso criar
também uma crise juntos e brincando com o vírus da mesma forma como eu queria que fosse criar um mundo
aqui três por aí.
Como é o último exemplo que eu vou dar aqui de criação de suas formas mais básicas matriciais a criação
de uma crise na entidade que é a matriz identidade identidade e uma matriz que ela contém nas suas diagonais
e zero no restante da matriz.
Essa é a matriz identidade para quem estudou álgebra linear sabe que qualquer qualquer importância dessa
matriz não está criando ela baseado nesse método de criação de matrizes é o país que faz o país.
Vamos assim ele é semelhante ao arranjo.
Só que a diferença entre os dois aqui no arranjo especifica o número inicial o número final é o intervalo
uma cota que é utilizada para criar esses inteiros.
O que se pensa é um pouco diferente isto vai especificar o início da série finda a série e quantas.
Quanto aos números do vê igualmente espaçados dentre essa série.
Como assim.
Vou criar o metro quarto utilizando uma série de 0 a 10.
Só que em vez de especificar o estepe esse número final vai dizer quanto os números do que quer vê dentro
dessa série que estejam igualmente passados seu colocar dois a minha resposta vão ser dois números zero
e o 10.
Se eu colocar 3 0 5 10 ou seja esse cara daqui especifica quanto aos números do que haver aqui dentro.
A diferença básica entre o que se pensa o candidato tem ficado claro avançando mais um pouco a gente
também tem formas de criação de matrizes e a raiz um pai utiliza no metro uma biblioteca vamos dizer
assim meu pai falou na relação.
Então ele acaba criando mas aleatório baseados em regras diferentes.
Por exemplo eu vou acessar o método dessa sua biblioteca que o rei face vai especificar para ir para
o número e ele vai criar menus aleatórios de 0 a 1 seguindo uma distribuição uniforme que quer dizer
quer dizer qualquer um desses números tem igual probabilidade de ser selecionado.
Dado que no intervalo 1 3 0 0 se eu quiser criar uma seqüência dessas de 0 a 100 por exemplo multiplicando
se o que possui.
Ora se querem pegar números inteiros ou se tem uma ou outra.
Outro método que hoje vou mostrar para vocês.
A diferença básica nesse método pra pelos demais é que caso vocês querem criar matrizes de elementos
mais não tem que passar uma tupla se passam apenas o parâmetro essa que está especificada retorna valores
nome dado o nome dado no formato o passo aqui 5 4 5 4 5 4 para especificar uma terceira dimensão que
isso tem que ser um pouco mais aqui seria um burro vamos dizer assim seria teria três parâmetros são
profundidade altura e comprimento e uma matriz de três versões para seu método quer abordar com vocês
ao M N N e basicamente tornar números aleatórios aqui com a diferença de que elas não são consideradas
uma distribuição uniforme uma distribuição normal com média zero e desvio padrão por exemplo repasse
aos mesmos para manter aqui
esses números aqui foram lado daquela distribuição que mencionei gaussiana ou outra uma solução uniforme.
Como vocês devem saber caso já tenha probabilidade estatística que a distribuição pode ser muito mais
aplicada na prática ela se enquadra em uma série de outras uma série de outras amostras ao longo das
diversas áreas da ciência que são mais relevantes do que uma distribuição uniforme.
Para poupar fazem uso desse cara em outras operações Dao é o último método do dilema porque quero passar
por vocês onde jogou água um pouco mais sobre o pais a raiz é fluente em inglês fluente em inglês.
Ele basicamente vai mostrando para a gente pelo menos um terço entre um intervalo geradas uma permutação
aleatória ou por exemplo aquilo em dez meses entre um intervalo 0 100 100 não está incluso.
E são todos inteiros que a rede também poderia criar esse cara daqui utilizando o método.
Em seu primeiro livro aqui mais ainda o que a gente tem criado aqui mais que esse ainda que ele tenha
sido criado como um novo paradigma com casas decimais.
Se a gente multiplicar por 100 isso aqui é arredondado a gente conseguiria o mesmo mesmo resultado até
nossa para vocês aqui multiplicado por 100.
Daqui a valores com as casas decimais dá uma única controlá los.
Promete meu pai passar o segundo para me comunicar controlar para manter o meu pai.
Segundo para me comunicar mais uma explicação aqui sempre consigo uma distribuição que vai além de em
inglês pessoal.
Há um pouco de alguns atributos e métodos agora.
Um pai pode começar falando aqui.
Acho que o mais mais relevante para mim lembra que eu achei o começo fake queria uma distribuição
Linux como o PAC e simplesmente aí meu pai tinha 25 anos.
Meu caso esse cara daqui que vocês podem ver é um bom ator está em 25.
Se eu quiser dar um chip nele eu posso fazer com que esse cara assuma outro formato.
Por exemplo.
Muitos tempo quase como 5 5.
Aqui é uma bola para ser uma
volta a ser uma dupla com duas menções aqui de um chute no cara que ele passou a ser um deixou de ser
um vetor de tamanho 25 passou a ser uma cria do tamanho 5.
Sim quero lembrar aqui como eu não salvei na memória.
Eu apenas usei o método o Python.
Ele me mostrou o resultado dessa operação aqui mas ele não associou essa operação ao vetor.
Ele apenas fez e soltou a memória e apagou o Harry.
Definindo aquilo que segue sendo aquele a de tamanho tamanho 25 caso eu queira fazer com que ele tenha
esse formato aqui eu precisava atribuir a associarem.
Ora o cara já está em vinte e cinco por cinco.
A gente pode estar consultando Qual o tamanho das nossas matrizes ou vetores um gráfico utilizando o
atributo chip.
Quero deixar claro para vocês que isso aqui não é um método.
Isso aqui é uma característica um atributo desse objeto aqui eu não estou utilizando.
Abrir e fechar parênteses é um erro se a gente fizer isso aqui ninguém nem a conhecido.
Isso aqui é um parâmetro do Harry.
é assim que se acessam para mim que diferença entre para mim que somente vocês podem tá questionando
isso nos fóruns aqui eu respondo com um prazer mas só quero reiterar que a ideia desse curso não é fazer
uma abordagem sobre linguagens orientadas a objetos.
Então precisaria de um pouco mais de tempo pra fazer essa explicação.
Outro método relevante da a raiz está seguindo passos é possível fazer o que quer fazer.
Quanto ao método MEX o método MEX pega Serra e encontra qualquer morte de maior valor.
Você também tem o menor valor um maior valor 0 9 8 0 0 0 6 ao total.
Responde também precisa fazer isso.
Eventualmente podem precisar passar informação.
Já o método MEX ou seja vai retornar 25 na qual mora na mente se encontra ou seja o nosso Rei só posição
15 em um mesmo lugar atualmente são 13 pessoal.
Acredito que dessa parte de minha parte não faria isso.
Quero deixar claro que qualquer dúvida que tenho na sessão de perguntas e respostas é aproximá lo falar
um pouco mais sobre operações básicas um pais pais.
Isso é pessoal.